1. Contexto (actualización)
- Se mantiene el TXT como fuente de importación, pero ahora el formato puede variar.

2. Cambios en el formato
- Nuevo formato soportado: `Título | Autor | Año | ISBN | Género`
- El campo `ISBN` puede venir vacío.
- `Género` es opcional (si falta, usar "Sin género").

3. Cambios funcionales
- En el listado, añadir filtro por género.
- En el detalle del libro, mostrar y permitir editar ISBN y género.
- Añadir exportación a CSV del catálogo actual.

4. Reglas de negocio
- Un libro se considera duplicado si coincide `ISBN` (si existe) o, si no hay ISBN, por `Título + Autor + Año`.

5. No funcional
- Mantener la importación rápida y con mensajes claros de error.

